Repository: miyako/acme_component
Catalog: acme_component/Resources/*.lproj/progress.xlf
Languages: ja

# title
source: Renewing Let's Encrypt® certificate...
ja: Let's Encrypt® 証明書を更新中...

source: Initialization
ja: 初期化

source: New "order" object
ja: 新規 "order" オブジェクト

# csrReqConfObjectNew
source: New certificate signing request object
ja: 新規証明書署名要求オブジェクト

# newOrderAndInstall
source: Sending certificate signing request
ja: 証明書署名要求を送信中

# newOrder
source: Sending "order"
ja: "order" を送信中

# csrGenerateAndSign
source: Finalize "order"
ja: "order" を最終確定

# authorizationGet
source: Waiting for authorization
ja: 権限付与を待機中

source: Server did not respond
ja: サーバーが応答しませんでした

source: Certificate generated
ja: 証明書が生成されました

source: Getting certificate
ja: 証明書を取得中

source: Certificate installation
ja: 証明書のインストール
